# xfce4 customization
## Первоначальный материал
Для начала, ссылка на основной материал. Я использовал [это](https://www.youtube.com/watch?v=X3siZNJN3ec) видео для настройки своего окружения xfce4, но поменял некоторые моменты в нем (В конце md-файла будут скрины со всеми нужными настройками):
1) Я не менял положение главной панели, оставив её горизонтальной;
2) Я не ставил Conky.

## Настройки терминала
В терминал у меня предзагружено что-то около 30 тем. Все из них я не использую, но тыкнув [сюда](./terminal-themes), вы попадете к полному списку этих тем. Скачивайте и ставьте любую по пути `~/.local/share/xfce4/terminal/colorschemes`. Саму тему я не помню, но скриншоты будут дальше.
В самом терминале я использую много разных программ, но это не важно для внешнего вида. Для более интересного опыта использования я сижу из-под zsh с установленным oh-my-zsh (дефолтная тема этого приложения). Для более точной настойки поищите конфигурационные файлы [тут](https://github.com/ALittleMoron/Settings). 

Кстати, почти забыл. Шрифт в терминале: `NotoSans-Regular.ttf: "Noto Sans" "Regular"`. Не помню, является ли он базовым для терминала xfce4, но как минимум я знаю, что это он.

## Настройки uLauncher
Сами настройки незамысловаты. Использую ту же тему, что и в видео - Transparent Adwaita  (ссылка выше), хотя у меня есть очень много предустановленных тем. Полный список того, что можно поставить, [тут](https://gist.github.com/gornostal/02a232e6e560da7946c053555ced6cce).

Список расширений для uLauncher'a:
1) DocSearch
2) Calculate Anything
3) Extension list
4) Fuzzy finder
5) DuckDuckGo
6) Password generator
7) VS code projects

## Итог и скрины
В данном репозитории немного разъяснений по кастомизации, но этого будет достаточно, чтобы сделать все также. В основном, я написал этот гайд для самого себя, чтобы просто не забыть, что мне нужно делать. Обои можно всегда поставить любые другие, а вот тонкости настроек системы уже и не упомнишь без гайдов.
Скрины я не загружал прямо сюда, чтобы не удлинят гайд. Зайдите [сюда](./images), чтобы посмотреть все скрины.
